ingredienti

🌿 Kigelia Africana  
Trattiene l’umidità e combatte la disidratazione. Rafforza la barriera cutanea ed è ideale per pelli secche.

🌿 Estratto di Malva  
Lenitivo e antinfiammatorio, calma la pelle sensibile e riduce le reazioni da contatto.

🌿 Estratto di Amamelide  
Riduce la dimensione dei pori e bilancia la produzione di sebo, migliorando l’aspetto della pelle grassa o mista.

🌿 Estratto di Ginkgo Biloba  
Migliora l’elasticità cutanea e contrasta i radicali liberi. Utile contro i segni del tempo e la pelle stressata.

🌿 Estratto di Liquirizia  
Contiene glabridina e liquiritina. Ha proprietà schiarenti che uniformano il tono della pelle e riducono le macchie scure.

🌿 Estratto di Centella Asiatica  
Lenisce e ripara la pelle soggetta a rossori, irritazioni o dermatiti. Favorisce la rigenerazione cutanea.

🌿 Estratto di Betulla  
Ricco di composti antibatterici e antinfiammatori, aiuta a contrastare i punti neri e purificare la pelle.

🌿 Mirto  
Regola la produzione di sebo e riduce i brufoli infiammati. Ottimo per pelli impure e acneiche.

🌿 Bardana  
Ha proprietà sebonormalizzanti e depurative. Indicato in caso di brufoli frequenti o pelle impura.

🌿 Acido Salicilico  
Esfoliante chimico BHA che penetra nei pori, riduce l’infiammazione e previene i comedoni.

🌿 Estratto di Elicriso  
Riduce l’infiammazione e stimola la rigenerazione cutanea. Particolarmente indicato in caso di brufoli occasionali.

🌿 Bisabololo  
Lenisce la pelle irritata o sovraesfoliata. Aiuta a ridurre rossori e infiammazioni leggeri.

