gabriele
Ciao Gabriele! Stai per iniziare l'analisi della tua pelle con AI-DermaSense, la tecnologia dermocosmetica creata dai Farmacisti e Dermatologi di Bonnie per aiutarti a migliorare la tua pelle.

Puoi iniziare l'analisi in due modi:
- Carica una foto del tuo viso (struccato e con buona luce naturale) per farla analizzare da una skin specialist AI. 📸
- Oppure descrivimi direttamente la tua pelle: come appare, che problemi senti o noti, e quali sono le tue abitudini skincare. ✨

A te la scelta!
Immagine caricata
📷 Immagine caricata
Grazie per aver condiviso la tua foto! 📸 Ho completato l'analisi della tua pelle utilizzando la tecnologia AI dermocosmetica di Bonnie.
📊 ANALISI COMPLETA DELLA PELLE
Punteggio Generale
29/100
Eccellente! La tua pelle è in ottime condizioni
Rossori
25/100
Buono
Acne
22/100
Buono
Rughe
15/100
Ottimo
Pigmentazione
32/100
Buono
Pori Dilatati
35/100
Buono
Oleosità
40/100
Buono
Danni Solari
28/100
Buono
Occhiaie
45/100
Discreto
Idratazione
70/100
Problematico
Elasticità
85/100
Molto problematico
Texture Uniforme
70/100
Problematico
🔍 PANORAMICA PROBLEMI PRINCIPALI:La tua pelle mostra complessivamente un buono stato di salute. I parametri più rilevanti sono le occhiaie, la leggera oleosità e i pori dilatati, che indicano piccole aree dove potremmo lavorare per migliorarla ancora di più.

Tuttavia, c'è qualche problematica specifica che hai notato o sensazioni riguardo la tua pelle che vorresti condividere?
no
Capisco! È ottimo che la tua pelle sia in così buone condizioni. Questo ci aiuterà a mantenere il suo equilibrio e a prevenire future problematiche.

Perfetto! Basandomi sull'analisi della tua foto, ho dedotto alcune caratteristiche della tua pelle. Ora ho bisogno di alcune informazioni aggiuntive per personalizzare al meglio la tua routine. Ti farò alcune domande specifiche, iniziamo:

La tua pelle si irrita o si arrossa facilmente quando usi nuovi prodotti o in reazione a fattori esterni?
A) Sì, è molto **sensibile**B) A volte, solo con alcuni prodottiC) No, non è **sensibile**
✓ Risposta già fornita
Sì, è molto **sensibile**
Capisco, una pelle sensibile richiede un'attenzione particolare! È molto importante fare sempre un patch test su una piccola area di pelle prima di usare nuovi prodotti, così puoi evitare reazioni indesiderate.

Parlando di prodotti, usi scrub fisici o peeling chimici regolarmente, occasionalmente o mai?
A) Sì, li uso regolarmente (più di 2 volte a settimana)B) Li uso occasionalmente (1-2 volte a settimana)C) No, non li uso mai